Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/371.*.resx
Languages: ja

# 0000 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I headed to the building where the first-year classrooms are, trying to find Haruhi…
ja: ハルヒを追いかけて１年の教室が ある校舎へと向かうと

# 0001 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: …and was soon able to find her wandering the hallways.
ja: 早々に廊下をウロウロしている ハルヒを見つけることが出来た

# 0003 (371.ja) KYON (キョン)
source: Oi, Haruhi, wait up! Hey!
ja: おいハルヒ、待てって、おい！

# 0004 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: What now?! …Hey, what are you doing by yourself? Where are Mikuru, Yuki, and Koizumi?
ja: 何よ！ って何であんた一人なの？ みくるちゃんや有希や古泉くんは？

# 0005 (371.ja) KYON (キョン)
source: They went to talk to the computer club more —they said something was bothering them.
ja: あいつらはコンピ研に話を聞きに いった。気になることがあるってな

# 0006 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Hmm. Well, splitting into two groups might not be such a bad idea.
ja: ふうん。ま、二手に分かれるのは いい案かもね

# 0007 (371.ja) KYON (キョン)
source: Back to you, where in the world do you think you're going?!
ja: それでお前一体、どこに向かって るんだよ！？

# 0008 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Where? The scene of the man-eating classroom incident, obviously.
ja: どこって、“人喰い教室”事件が起 きた現場に決まってるでしょ

# 0009 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Don't you know the expression "scene of the crime, 100 times?"
ja: “現場百回”っていう言葉、知らな いの？

# 0010 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: For sure, they say cracking a case requires frequently returning to the crime scene, but…
ja: 事件を解き明かすためには、何度も 足しげく現場に通うって意味だが

# 0011 (371.ja) KYON (キョン)
source: This isn't some police drama. Where even is the crime scene, anyway?
ja: 刑事ドラマじゃないんだぞ、これは だいたい、現場ってどこだよ？

# 0012 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Well that's obviously… obviously…
ja: それはもちろん#W10…#W20…#W30 もちろん#W20…#W30…

# 0013 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Well that's what we're looking for, obviously!
ja: それを探してるんじゃない！

# 0014 (371.ja) KYON (キョン)
source: …See what I mean? You can't just run around willy-nilly.
ja: ……ほれ見たことか 行き当たりばったりで走り出して

# 0015 (371.ja) KYON (キョン)
source: You don't have any idea where you're going, do you?
ja: どこに行くのかも判っていないじゃ ないか

# 0016 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Well, how about you then?
ja: じゃあキョンはどうなのよ？

# 0017 (371.ja) KYON (キョン)
source: I don't know either.
ja: 俺だって知らん

# 0018 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Are you kidding me? Don't say something so self-important when you have no idea either.
ja: なによ、偉そうに言ってるくせに あんたも知らないんじゃない

# 0019 (371.ja) KYON (キョン)
source: But unlike you, I have enough sense to think about where I'm going before running there.
ja: だがお前と違って、走る前に行き 先を考えるくらいの分別はあるぞ

# 0020 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: That kind of thing's a waste of time.
ja: そんなの時間の無駄じゃない

# 0021 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: It's way more efficient to think about it while you're running there!
ja: 走り出してから考えた方が、効率が いいわよ

# 0022 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Oh right… She's that kind of person.
ja: そうだった……こいつはこういうや つなんだった

# 0023 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Whatever! You know what—just hurry up and get over here, Kyon!
ja: もう！ 判ったらキョン さっさと来なさいよっ！

# 0024 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: At some point I must've run out of energy, but Haruhi walked up to me and grabbed my arm.
ja: 思わず脱力する俺につかつかと歩み 寄り、手を握るハルヒ

# 0025 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I staggered along while being forcefully dragged by Haruhi.
ja: 力強く引っ張られてよろめきながら 俺はハルヒに引きずられていった

# 0026 (371.ja) KYON (キョン)
source: L-like I said, where are we even going?!
ja: だ、だから、どこに行くんだって！

# 0027 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I told you!
ja: 言ったでしょ！

# 0028 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: We'll think about it while we run!
ja: そんなの、走り出してから考えるの よっ！

# 0029 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Jeez, we can't find it anywhere! Where's the man-eating classroom?!
ja: もう、全然見つからないじゃない！ “人喰い教室”はどこよっ！？

# 0030 (371.ja) KYON (キョン)
source: You know there's no way we're going to find it that easily, right?
ja: お前なあ、そんなに簡単に見つかる わけがないだろう？

# 0031 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Even that Computer Society could find it.
ja: あのコンピ研に見つけられたんだも の

# 0032 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: So there's no way I'm not going to find it.
ja: あたしに見つからないわけがないわ

# 0033 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: She doesn't seem to doubt the existence of the man-eating classroom in the slightest.
ja: “人喰い教室”の存在を毛ほども 疑っていないらしい

# 0034 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: If I'm not mistaken, Koizumi said something like…
ja: 確か、古泉は言っていたな……

# 0035 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: The more Haruhi believes in mysterious rumors, the more they slowly become reality.
ja: ハルヒが謎めいた噂話を信じれば 信じるほど、現実に近づいてゆくと

# 0036 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It's even possible that abnormal space I saw could end up multiplying in droves.
ja: あの異空間の他にも、ポコポコ増殖 してしまう可能性すらあるわけだ

# 0037 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I want to avoid such a situation.
ja: そんな事態は避けたい

# 0038 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I want to, but… how am I supposed to stop Haruhi's momentum?
ja: 避けたいのだが……ハルヒの勢いを どうやって止めればいいんだ？

# 0039 (371.ja) KYON (キョン)
source: Haruhi, listen up.
ja: ハルヒ、良く聞け

# 0040 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: …What is it?
ja: ……なによ

# 0041 (371.ja) KYON (キョン)
source: Look, if we just run around blindly, we won't find anything.
ja: やっぱり当てずっぽうに走り回って も、何も見つからん

# 0042 (371.ja) KYON (キョン)
source: Let's think of a plan.
ja: ここは一つ、計画を立てよう

# 0043 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: A plan… Are you saying you have something in mind?
ja: 計画って……じゃあキョンには何か 計画があるっていうわけ？

# 0044 (371.ja) KYON (キョン)
source: Nope.
ja: ない

# 0045 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Then that's completely out of the question.
ja: まったく話にならないわね

# 0046 (371.ja) KYON (キョン)
source: Calm down. It's true that we may not have a plan yet, but I know what we're missing.
ja: 落ち着け。確かにまだ計画はないが 何が足りていないかは分かるぞ

# 0047 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Missing…? What is it?
ja: 足りてないって……なにが？

# 0048 (371.ja) KYON (キョン)
source: Information. We're overwhelmingly lacking in information.
ja: 情報だ。俺たちには圧倒的に情報が 足りない

# 0049 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: …We need to gather more intelligence?
ja: ……もっと情報を集めろってこと？

# 0050 (371.ja) KYON (キョン)
source: That's right.
ja: そういうことだ

# 0051 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Where can we find more?
ja: どこで情報が得られるってのよ？

# 0052 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: We found those ghost stories in the old liter- ature club's journals that Nagato brought.
ja: 古い怪談話は有希が持ってた昔の 文芸部の部誌で見つけたし

# 0053 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: And the other brigade members have gone to interrogate the Computer Society witnesses.
ja: 目撃者のコンピ研には、他の団員た ちが調査に向かってるんでしょ

# 0054 (371.ja) KYON (キョン)
source: Th-that's true, but…
ja: う……そ、それはそうだが

# 0055 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Then I think our only option is to do some field work. Understood? Then let's go!
ja: だからやっぱり、現地調査しかない と思うわ。判ったら行きましょ！

# 0056 (371.ja) KYON (キョン)
source: This is exactly why we were talking about where we should go, wasn't it?!
ja: だからどこに行けばいいか、その話 をしてたんじゃないか！

# 0057 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I don't like this—we're just going in circles.
ja: いかんな、堂々巡りだ

# 0058 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I sighed while concealing my growing impatience.
ja: 俺は焦りを内心に隠しながら、ため 息をついた

# 0059 (371.ja) KYON (キョン)
source: Say, Haruhi…
ja: なあ、ハルヒ

# 0060 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: …What? Why the soft voice all of a sudden?
ja: ……なによ、いきなり猫なで声で

# 0061 (371.ja) KYON (キョン)
source: I'm just saying, maybe we could be a little more calm.
ja: 俺はただ、もう少し落ち着いても いいんじゃないか、と言ってるんだ

# 0062 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: What will we do if the man-eating classroom escapes while we're being all calm?
ja: 落ち着いてるあいだに、“人喰い教 室”が逃げたらどーすんのよ？

# 0063 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: As if the classroom is going to run away.
ja: 教室が逃げるワケがあるか

# 0064 (371.ja) KYON (キョン)
source: Remember when we walked around town looking for mysteries, a while back?
ja: 前に、町内の不思議探索をしたこと があっただろ？

# 0065 (371.ja) KYON (キョン)
source: We weren't able to get the others, it was just you and me walking all over town, that time…
ja: 集まりが悪くて、俺とお前二人だけ で町中を歩いた、あの時……

# 0066 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: …I gueses that happened, but what's of it?
ja: ……そんなこともあったけど それがなに？

# 0067 (371.ja) KYON (キョン)
source: I think just comfortably strolling around the school like that would be nice.
ja: あの時みたいに、のんびりと散歩す るような気持ちでだな

# 0068 (371.ja) KYON (キョン)
source: Like that time when we were just walking around lazily.
ja: ゆったり校内を歩き回ればいい と、俺は思うんだが

# 0069 (371.ja) KYON (キョン)
source: When you're impatient, you can't see what's right in front of you.
ja: 焦ると、見えるものも見えなくなる

# 0070 (371.ja) KYON (キョン)
source: We ought to slow down the pace.
ja: 少しペースを落とすべきだ

# 0071 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Mmm…
ja: ん～……

# 0072 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Well… I understand what you're saying a little bit.
ja: まあ……あんたの言うこともちょっ とだけ理解できるわ

# 0073 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: We don't know where unnatural phenomena could be lurking, so to not overlook anything—
ja: どこに怪奇現象が潜んでるか判らな いから、見落とさないように――

# 0074 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: You're saying we should look thoroughly as we walk, right?
ja: じっくり見ながら歩きなさいってこ とよね？

# 0075 (371.ja) KYON (キョン)
source: W-well, if that's how you understand it, then that's fine as well.
ja: ま、まあ、お前がそう理解したんな ら、それでもいい

# 0076 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: With Haruhi interpreting it in her own way, I internally shrugged. Good grief.
ja: 勝手に納得するハルヒに、俺は内心 で肩をすくめた。やれやれだ

# 0077 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Now all that's left is to pray nothing happens.
ja: 後は、何も起きないことを祈るのみ

# 0078 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Hey, Kyon, I had an idea while we were talking.
ja: ねえキョン、あんたと話をしていて あたしひらめいたわ

# 0079 (371.ja) KYON (キョン)
source: An idea?
ja: ひらめいた？

# 0080 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: The man-eating classroom showed up in "The Classroom that Shouldn't Exist: Class 1-10."
ja: そう、“人喰い教室”が現れたのは “あるはずのない１年１０組”よね

# 0081 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: If that's the case, we should head to the floor that has class 9!
ja: だったら、９組の教室がある階に 行ってみればいいのよ！

# 0082 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: When you think about it, if it were near our classroom we would've already seen it!
ja: 考えてみたら、うちの教室の近くだ ったら、とっくに見かけてるはずよ

# 0083 (371.ja) KYON (キョン)
source: Ah, hey! Wait up, over there is—
ja: あ、おい！ 待て、そっちは――

# 0084 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: In the end, Haruhi kept walking without an attempt to listen to what I had to say.
ja: 結局、俺の制止など聞こうともせず ハルヒはずかずかと歩いてゆく

# 0085 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: The fact you stopped running—is that the sole piece of my advice you accepted?
ja: 駆け足ではなくなった点が、唯一 俺の進言を受け入れてくれた箇所か

# 0086 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Right here! This is the crime scene, without a doubt!
ja: ここよ！ ここが現場に間違いない わ！

# 0087 (371.ja) KYON (キョン)
source: No doubt, huh… On what grounds can you say that so confidently?
ja: 間違いないわ、って……どんな根拠 があって、そう言いきる

# 0088 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: There is no basis! But, my intuition is telling me this is the spot.
ja: 根拠なんて無いわ！ でも、あたし のカンが“ここだ”って告げてるの

# 0089 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: That's some awfully convenient intuition you have there.
ja: そりゃまた便利なカンでらっしゃる

# 0090 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Alright, Kyon, let's count all of the doors from here.
ja: じゃあキョン、ここからドアの数を 数えていきましょう

# 0091 (371.ja) KYON (キョン)
source: …Count the doors?
ja: ……ドアの数？

# 0092 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: That's right. I was thinking that all these classroom doors look the same, right?
ja: そうよ。あたし考えたんだけど 教室の扉なんてみんな同じ形よね

# 0093 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: So if one were added, you wouldn't immediately notice, right?
ja: 一枚くらい増えてたってすぐには気 付かないものでしょう？

# 0094 (371.ja) KYON (キョン)
source: Well… maybe, but…
ja: まあ……そうかもしれんが

# 0095 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: This corridor is completely expressionless, so it certainly all looks the same to me.
ja: 廊下はのっぺりしているし、どこも 同じようにしか見えないのは確かだ

# 0096 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: So, like I said, count the number of doors…
ja: だから、順番に扉の数を数えて……

# 0097 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Here's door 1-6 to 1-9, since there're two doors per classroom…
ja: ここにあるのは１－６から１－９ 扉の数は教室ごとに２枚だから……

# 0098 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: If what should be the eighth door is the ninth or tenth, then that's bingo.
ja: ８枚のはずの扉が９枚、１０枚と 増えてれば、ビンゴよ

# 0099 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: That would prove that the man-eating classroom is somewhere in this hallway.
ja: この廊下のどこかに“人喰い教室” が存在している証明になるってわけ

# 0100 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It's definitely a childish investigation, but I can't fault the method.
ja: 幼稚といえば幼稚な調査だが 正しくない、とはいえない手法だ

# 0101 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Kyon, you stand watch here.
ja: キョンは、ここで見張ってて

# 0102 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: If I get trapped in the man-eating classroom, you're in charge of rescuing me.
ja: あたしがもし“人喰い教室”に閉じ こめられたら、助ける係をするのよ

# 0103 (371.ja) KYON (キョン)
source: …Yeah, yeah.
ja: ……へいへい

# 0104 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I'm sorry, but that's a job too big for my hands... says the guy that experienced it.
ja: 悪いがそりゃ俺では手に余る役割だ ……と、経験者は語る

# 0105 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: If by some chance we fall into such a situation, I'll have to call Nagato.
ja: 万が一、そんな事態に陥ったら 長門を呼びにいくしかないだろう

# 0106 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Okay, here I go... one!
ja: じゃあ、行くわよ……１枚！

# 0107 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: She opened the door energetically, slammed it shut, and ran on to the next door.
ja: 威勢良く扉を開け、音を立てて閉め 次の扉へと走ってゆく

# 0108 (371.ja) KYON (キョン)
source: Can't we make good use of all of that energy for something…
ja: あの勢いを何かに有効的に使えない もんかね……

# 0109 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: For example, spinning a hamster wheel to generate electricity or something.
ja: 例えば、回し車を使って、電力を 生み出させるとかな

# 0110 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Or you could pull a bicycle or something ar- ound here and use the rotation of the tires…
ja: もしくは、この辺に自転車か何かを ぶら下げて、タイヤの回転で……

# 0111 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: …Huh? I suddenly saw something out of the corner of my eye.
ja: ……ん？ ふと、俺の視界に、ある物が映った

# 0112 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: The classroom label…
ja: 教室のプレート……

# 0113 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: The label right above me read "1-6."
ja: 俺の頭上にあるのは、“１－６”の プレートだ

# 0114 (371.ja) KYON (キョン)
source: I see, if I tamper with it…
ja: そうか、これに細工をすれば……

# 0115 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: If I remove this "1-6" label, that should do the trick right?
ja: この“１－６”のプレートを取り外 しておけば、いいんじゃないか？

# 0116 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I'll go down and shift "1 - 7" through "1 - 9" in order.
ja: “１－７”から“１－９”を順番に ずらしてゆく

# 0117 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: No, I don't actually have to shift everything. If there's just a hint it's been shifted...
ja: いや実際には全てをずらさなくても いい。ずらした可能性を匂わせる

# 0118 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: In that case, it would look like class 1-10 was just someone's prank…
ja: そうすれば、誰かがイタズラで １年１０組が在るように見せた……

# 0119 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: That is how it would look, right?
ja: そんな話を、でっちあげられるん じゃないか？

# 0120 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I don't know the likelihood, but that method might work. It's worth a shot.
ja: 可能性は未知数だが、有効な手段 かもしれん。物は試しだ

# 0121 (371.ja) KYON (キョン)
source: O—kay... Right, I've got it off. Now just to…
ja: よ、っと……よし、取れた 後は他のクラスのプレートを……

# 0122 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Kyonnn! It seems there are only 8 doors after all!
ja: キョンーっ！ やっぱり扉は８枚し かないみたい！

# 0123 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Wha!
ja: うおっ！

# 0124 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: That was close. It doesn't seem like she saw me removing the plates…
ja: ギリギリ、俺がプレートを取るとこ ろは見られなかったようだが……

# 0125 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Haruhi finished counting all the doors in the blink of an eye.
ja: ハルヒは、あっという間に扉の数を 数え終わってしまったようだ

# 0126 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: That's weird—I thought for sure this was the place…
ja: おっかしいわねえ、絶対にここだと 思ったんだけど……

# 0127 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Haruhi was standing at the end of the hallway with her head tilted.
ja: ハルヒはまだ、廊下の突き当たりで 首をひねっている

# 0128 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: But at this rate, it's going to be difficult to shift labels 7 through 9.
ja: だが、この調子では７組から９組の プレートをずらすことは難しい

# 0129 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: What should I do with the class six label in my hands...?
ja: 俺の手の中にある６組のプレートは どうするべきだろう……？

# 0130 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: If Haruhi found out, who knows what she might say.
ja: ハルヒに見つかったら、何を言われ るか判ったもんじゃないからな

# 0131 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: For now, I'll put it back where it belongs.
ja: 今のうちに元に戻しておこう

# 0132 (371.ja) KYON (キョン)
source: There we… go.
ja: よいしょ、っと

# 0133 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Kyon? Did something happen?
ja: キョン？ なにかあった？

# 0134 (371.ja) KYON (キョン)
source: No. I took a close look at this area, but couldn't find anything odd.
ja: いや、この辺を重点的に見ていたが おかしなことはなにもなかったぞ

# 0135 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Alright... Even though I really thought it would be here.
ja: そう……ここだと思ったのに

# 0136 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Haruhi slumped her shoulders dejectedly.
ja: ハルヒは落胆してがっくりと肩を 落とした

# 0137 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Who knows when this could come in handy later... I'll hold on to it.
ja: これはこれで、使い道があるかも知 れないからな……取っておくか

# 0138 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I slid the class six label into my pocket.
ja: 俺はポケットに６組のプレートをし まいこんだ

# 0139 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: What's wrong?
ja: どうかした？

# 0140 (371.ja) KYON (キョン)
source: Oh, nothing.
ja: いや、別に

# 0141 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Looks like she didn't notice me putting it in my pocket.
ja: ポケットの中にプレートを入れたの には気付かれなかったみたいだ

# 0142 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: After all, if she saw that, it would all be for nothing.
ja: 見つかってたら台無しだからな

# 0143 (371.ja) KYON (キョン)
source: But hey, that was a real shame.
ja: しかし、残念だったな

# 0144 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: No kidding. I really thought it was here.
ja: ほんとよ。ここだと思ってたのに

# 0145 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I wonder if our other task force found anything?
ja: 別働隊はどうなったかしら？

# 0146 (371.ja) KYON (キョン)
source: Should we meet up and pool our info?
ja: 一旦集合して、情報を合わせてみる ことにするか？

# 0147 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Yeah, let's do that.
ja: そうね、そうしましょう

# 0148 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Haruhi took out her cellphone and started calling someone.
ja: ハルヒは携帯を取りだして、誰かに 電話をかけ出した

# 0149 (371.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Ah, Koizumi? You've done enough over there. Come join us over here.
ja: あ、古泉くん？ そっちはもういい わ。こっちに合流してちょうだい

# 0150 (371.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Now then, I wonder if they found out anything useful.
ja: さて、向こうは何か有用な情報を 手に入れてるんだろうか
